Zayıflığı müttefik edinmişken
yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Herkesin üstünde süzülürüm
dare yori mo takaku toberu no dakara
Böyle bir yerde oyalanmak yazık olur
konna tokoro de tomatte tara
Kaybedilen şeylerin pırıltısı söner çünkü
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Bir yerlerde kaybolduğun zamanlarda
kimi ga dokoka mayotta tokini
Eğer kalbim de yolunu kaybetmişse
boku no kokoro mo samayotte itara
Seni bulamam
mitsukete agerarenainda
Ne şefkatinin, ne de gücünün
yasashisa dake janaku sono tsuyosa mo
Farkındayım
wakatterunda
Şafak vakti
yoake no toki sa
Ulaşılabilen en yüksek noktaya
saikou toutatsu ten ni made
Son hızla koşacağım, yeah
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Bahse varım uyuşmuş halinle gülüyorsun
mahi shite waratterundarou
O günlerin acısı artık geçmişte kaldı belki
ano hibino itami mo kako dakara tabun
Tüm dünya düşmanımken
sekai wo teki ni shinagara
Titreyen bacaklarımla ayakta duruyorum
kuzuresouna ashi de fumitodomaru
Devam et, benim için biraz daha
ato sukoshi dake ugoite kure
Uyanış anı
Diriliş vakti geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş vakti geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
WANO ÜLKESİ KIYILARI
Uzun zaman oldu...
Oden-san'a veda ettiğimiz günden beri
ilk defa buradayız...
Momo ve Hiyori büyümüş olmalı...
Tuhaf bir ziyaretçi...
ADALET
...adayı sinsice ele geçiriyor...
Jaggy!
Hadi başlatalım onları!
Tamam! Yarının yemeğine...
Ne yapıyorsunuz?!
İşte başlıyoruz!
Şerefe!
Hadi coşalım!
Evet!
Bu, daha fazla içesimi getiriyor.
Bir şölen bu!
Dinleyin, millet!
Bu gece sabaha kadar içeceğiz!
"Dünya Yanacak!
Bir Deniz Amirali'nin Saldırısı!"
Raizo, eminim Oden-sama da
bu durumdan mutlu olurdu!
Hadi! İç!
Festivalin tadını çıkarmalıyız!
O-Oden-sama!
Al, istediğin kadar ye.
Yaşasın!
Teşekkürler!
Vay canına, seni-gara...
Uzun zamandır bu kadar lezzetli bir yemek yememiştim!
Evet...
Kunoichi-san?
Kötü bir hisse kapıldım.
Dışarıdan geliyor.
Shinobu!
Sen de hissettin mi?
Bir şey yaklaşıyor.
Dinleyin, hepiniz.
Luffy-dono ve diğerleri
savaş yaralarını iyileştiriyorlar.
Onları bu durumdan haberdar etmeyin!
Demek sen de-gara fark ettin.
Festivalin sesinin kesilmesine izin vermemeliyiz!
Anlaşıldı!
Wano Ülkesi'ni korumak bizim görevimiz!
Hı-hı!
Hadi gidelim!
Nüfuz öyle bir şey ki...
...ne kadar istesen de...
...eline geçmez.
Hey. Benim işim sadece Hasır Şapka Luffy ile.
Yoluma çıkma, samuray.
O-O... bir Deniz askeri!
Luffy-dono ve diğerlerinin yurtdışındaki düşmanı!
Dış dünyadan haberdarsınız.
O halde buna ne dersin?
Çiçek Shuriken!
Shinobu!
--Raizo!
--Evet!
Kappa Tarzı!
Cezalandırma Nehri!
Vay be...
Ne?!
Ne kadar inatçısınız!
Samuray!
Raizo-sama!
Göksel Ejderler
dünyanın tanrılarıdır!
Bu ülke Dünya Hükümeti'nin üyesi olmadığı için,
hiçbir hakkınız yok!
Üzgünüm!
Raizo! Onu burada durduralım!
Gazap Korusu!
Odun-Odun Meyvesi'nin gücünü kullanıyorum,
ben bir Oduncuyum!
Denizle birlikte,
yaşamı da ormanlar doğurur!
Logia'nın özü budur!
Yoluma çıkarsanız,
hepinizi öldürebilirim.
Çünkü bu ülkede kaç kişi öldürürsem öldüreyim,
kanun bana dokunamaz!
Bizi küçümsemeyin!
Halkımızı nasıl bu kadar hor görebilirsiniz?!
Tabii ki küçümsüyorum!
Size bir şey söyleyeyim. İnsanlık her zaman
bazılarını ezmiştir!
Çünkü birkaçının feda edilmesi,
çoğunun huzuru için gereklidir!
Sizin gibi üye olmayan ülkeler
dünya için bir fedakarlıktır!
Sizleri aşağılayarak,
biz rahatça yaşayabiliriz!
Ayrımcılık bir rahatlamadır!
Benden nefret etmeyin!
Dünya böyle işliyor!
Durdurabilirseniz durdurun!
Binlerce insanın ölmesi pahasına da olsa,
Hasır Şapka Luffy'ye ulaşacağım!
Söylediklerinin hepsi...
...affedilemez!
Patron! Hadi gidip Luffy'yi görelim!
O artık büyük bir korsan oldu!
İnanılmaz birisi!
Gerçekten inanılmaz!
Yakında Wano Ülkesi'nin
sınırlarına varacağız!
H-Hey!
Oraya iniş yapamayız!
Ben...
...Usopp'u görmeye hazır değilim...
Evet. Bahse varım o şımarık Kid
hâlâ oradadır!
Geçen gün bize kavga çıkarmaya geldi!
Sakin olun!
Patron ne yapacağına karar verecek.
Bu...
--Şimdiden fırtına çıktı...
--Ne kötü şans.
--Sorun ne?!
--Gemimizin arkasında şüpheli bir gemi var!
--O...
--Kızıl Saçlı'nın gemisi!
CP9 ajanları gemide! Ne baş belası.
Kim takar?! Hadi gidelim!
Ateş et! Kızıl Saçlı'yı uzak tutun!
Kahretsin! Ne yapıyorlar?!
Ne istiyorlar?!
Bu gemide hazine yok!
Sadece bir Şeytan Meyvesi var...
Bu kadar önemli ne olabilir?!
Sadece lastik gibi yapan bir meyve bu!
Çok ciddiyim!
Size kanıtlayacağım!
Evet, yap şunu!
Ah!!
--Seni aptal!
--Ne yapıyorsun?!
Hey, bekle, Luffy.
Kolu uzuyor!
Ne oluyor?!
Defolun!
Hey, ağlama! Erkek ol!
Ama... Shanks...!
Kolun!
Sanırım üst düzey subaylar
Hasır Şapka Luffy'yi şahsen tanıyor...
Hasır Şapka Luffy...
Duyduğuma göre kontrol edilemez, şiddet yanlısı,
maymun gibi bir canavarmış...
Hadi gidelim! Patron!
Luffy'yi görmek gibi bir niyetim yok.
Ne?!
Son zamanlarda topraklarımızda
neler olduğunu bir düşün.
Luffy'nin adamı olduğunu söyleyen kişi...
Barto...
Adı neydi?
Bayrağımızı yakıp
Luffy'ninkiyle değiştirmiş...
Geleceğin Korsanlar Kralı,
Luffy-senpai!
Bu onun grubunun çıkartması!
Bu ada, Deniz İmparatoru
Shanks'ın toprağıdır.
Ne?!
Deniz İmparatoru mu?! Umurumda değil!
Ah evet, bu olmuştu...
Eğer görmezden gelirsek...
insanların bana olan güvenini kaybederim.
Doğru, ama...
Hadi ama, Patron! Ben onu görmek istiyorum!
Ne zararı var?
--Ben de görmek istiyorum!
--Ben de!
SABO, KRAL COBRA'YI ÖLDÜRDÜ
Devrimci Ordu'yu daha fazla serbest bırakamayız, Akainu!
Biliyorum,
ama gönderecek asker kalmadı.
Sabo...
O artık dünyanın bir kahramanı!
KUROUMA (TENSEI)
DENİZ ARAŞTIRMA BÜROSU MÜDÜRÜ
O artık dünyanın bir kahramanı!
İlk Yirmi'nin soyundan gelen
ve 800 yıl önce Dünya Hükümeti'ni kuran
Reverie katılımcıları arasında
tek kral olan
Kral Nefeltari Cobra'yı öldürmek,
Devrimci Ordu için çok şey ifade ediyor!
Bundan birkaç saat önce,
Göksel Ejderlerin yaşadığı Tanrılar Diyarı'nda,
Dünya Soylu'larının sembolü olan
Göksel Ejder Tırnağını yok edip savaş ilan ettiler!
Ryokugyu ve Fujitora'nın liderliğindeki Deniz Kuvvetleri
karşılık verdi, ancak sonuç olarak,
Göksel Ejderler tarafından köleleştirilen
eski Devrimci Ordu üyesi
Bartholomew Kuma kurtarıldı ve hepsi kaçtı!
Amirallerin Tanrılar Diyarı'nda savaşması
zor olmuş olmalı.
Onlar için bahane üretmene gerek yok.
Cinayetle aynı anda gerçekleşen
Prenses Vivi'nin kaybolmasına ne diyeceksiniz?
İki olay arasındaki bağlantıyı da araştırıyoruz.
Alabasta harap durumda.
Kral Cobra'nın gemisi
hâlâ Kırmızı Liman'da...
Eve dönemiyorlar.
Saint Charlos'a suikast girişimi davasını
kapatabilir miyiz?
Saint Myosgard'ın saldırganları
affetmesi konusunda,
Tanrılar Diyarı'nda hâlâ
tartışılıyor.
Kutsal Şövalyeler müdahale etti
ve işler karıştı.
Onlara bırakın.
İnsanlar Sabo'nun tüm bu olayların
arkasında olduğunu düşünüp heyecanlanıyor.
Son "Sekiz Ulus Devrimi"ne katılan topraklar
ve dünya çapında patlak veren
isyan kıvılcımları...
...onu bir tanrı gibi görmeye başladı!
Ona Alev İmparatoru diyorlar!
Popülaritesi artık...
...Devrimci Ordu'nun lideri
"İsyancı Yılan" Dragon'u bile geçti!
Üstelik kardeşi Hasır Şapka Luffy
artık Deniz'in Dört İmparatoru'ndan biri.
Korsanlar dünyasında bile,
Alev İmparatoru'nun kardeşi eski rejimi yıktı!
Zaman artık değişiyor!
DEVRİM
Sabo-sama!
Ah, ah, ah...
Ne güçlü bir Haki!
20 yıllık baskıya dayandılar...
Ve nihayet özgürlüklerine kavuştular,
bu yüzden şölenlerini bozmana izin vermeyeceğim!
Sen de kimsin?!
Ben Yamato! Kaido'nun oğluyum!
Kaido'nun oğlu mu?
Evet, Yamato!
Momonosuke-sama!
Henüz tamamen iyileşmemiş olan
kahramanlarımıza dokunmana izin vermeyeceğim!
Bir ejderha?!
Alev Nefesi!
Momonosuke-sama!
Neyse...!
Defol!
Başkentin görüş alanından çık!
İnsanları endişelendirme!
Herkesle bir sözüm var!
Bu garip. Pembe bir ejderha mı?!
Böyle bir Şeytan Meyvesi gücü
duymadım hiç!
Yolumda duruyorsun!
Momonosuke-kun!
Yamato!
Savaşmamalısın!
Ne?
Zaman kaybı oldu.
Vay be...
Korkunç bir dönemde
Filo Amirali oldum.
Ama nasıl saldırırlarsa saldırsınlar,
hepsine karşılık vereceğim!
ALTMIŞ YEDİ SAKE, NO.5
Hey, Beck.
Gitme ve onu alma vakti...
One Piece'i!
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Tamam, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi güçlü çarptıralım
(Adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, zamanımız var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
kakage you
Yükseltelim
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Yalnızlıkla dolu
Bir hayat yaşayamayız
osanai boku ra nara jiyuu dana
Genç olduğumuz için özgürüz
baka na yume
Aptalca bir rüya
ikiru
Yaşıyoruz
mienai saki wo terashite yuku
Görünmeyen yolu aydınlatacağız
jibun no ashi de Try
Kendi ayaklarımızla deneyeceğiz
sekai no hate wo tomo ni miyou
Dünyanın sonunu birlikte görelim
issho nara ikeru Fly
Birlikte uçabiliriz
Ryokugyu, Wano'nun henüz iyileşmemiş yaralarını istismar ediyor ve samurayları eziyor.
Momonosuke'yi ezici gücüyle alt ettiği sırada
ve yeni bir çağ bir kez daha kapanmak üzereyken, geleceğe dair güçlü inancı olan bir adam ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Çağın Gelişi!
Kızıl Saçlı'nın Öfkesi"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!